Esta API Rest está escrita en PHP sin usar ningún tipo de framework, lo que
le permite ser facilmente escalable a la mayoria de sistemas. Para adaptarla,
será necesario hacer unas modificaciones que redactaré a continuación:

- En clases/conexion/config será necesario editar los datos de conexión por los
de la base de datos que necesitemos o vayamos a usar. Ahora están preparados
para ser usados en local en XAMPP.

- En clases/conexion/conexion.php tendremos que buscar está linea:
$this->conexion = new mysqli($this->server,$this->user,$this->password,$this->database,$this->port);
Ese tipo de conexion solo valdrá en el caso de que la base de datos sea
mysql. Si es de otro tipo, tendrás que consultar la documentacion de php para
ver como realizar esta conexión.