En el archivo config introduciremos los datos para conectar con la base de datos. Para ello crearemos un json así:

{
    "conexion":{
        "server" : "localhost",
        "user" : "root",
        "password" : "",
        "database" : "apirest",
        "port": "3306"
    }
} 

En el server pondremos el nombre del servidor o la dirección ip. En este caso como accedemos por XAMPP será localhost.
En el user pondremos el usuario de acceso.
En el password la contraseña que tiene el usuario.
En database el nombre de la base de datos a la que queremos acceder.
En port pondremos el puerto necesario. En este caso, como usamos XAMPP, el puerto será 3306.
